ពេលវេលា។
នេះ
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវចាប់ទេ?
ខ្ញុំទៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំឈរ។ គ្មានផ្លូវ?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាព្រាង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ចូលចិត្ត។
អូអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
មិនមែនជាសេចក្តីប្រកាសទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំ
តើអ្នកថ្លង់ទេ?
ទេ?
អូ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ហា។
មួយឆ្នាំមុន?
អង្គុយនៅទីនេះ។ ពួកយើង
ខ្ញុំគិតថាមានពេលបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស​ពេល​នោះ​ពេក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​យល់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បុរស ឬ​ស្ត្រី​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ចង់​ជួប​គ្នា​យូរ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Gu Guo គឺជាមនុស្សសក្តិសម?
បាទ។ អ្នកនិងបុរស,
ស្ត្រី 4 នាក់។
នោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ស្ថានភាពដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាននឹងកើនឡើង។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកខ្ញុំ។
ពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមស្អប់គ្នា។
វាអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​នឹង​អារម្មណ៍​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវនិយាយវាឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកនិងអ្នក
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​រៀបការ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ជួប​មិត្ត​ស្រី​យូរ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចមើលរហូតដល់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មានតែមួយទេមែនទេ?
ផងដែរ។ ខ្ញុំ
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។ មិត្តភាពរបស់យើងគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
តើវាអាចទៅរួចទេ? ឯង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​ឯង​ឬ?
តើវាមិនមែនជាមិត្តភាពតាំងពីដើមទេ?
អ្នក ដូចខ្ញុំ
ទោះបីខ្ញុំចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
ចូលចិត្ត។ មួយ។
ពិតទេ?
នេះគឺជាវា។
នោះមិនមែនវាទេអ្នកស្អាត។
អូអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ
ស្អាត?
ម៉ាក់។
WHO?
គេថាខ្ញុំស្អាត?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំនៅឯណា? ទី 1
អ្នកស្អាតណាស់។ កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។ វាមើលងាយអ្នក។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ខ្ញុំចង់សួរ៖ លុយរបស់ម៉ាក់។
អត់ទេ គ្រាន់តែផ្តល់ពិន្ទុល្អៗមកខ្ញុំ។
ទេ? អ្វី ម៉ាក់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលទៅអន់ចិត្ត ព្រោះខ្ញុំខ្វះភ្នែកអ្នកច្រើន។
ព្រោះខ្ញុំក៏ខំប្រឹងដែរ។ បន្ទាប់មកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចរៀនបានល្អ ឬលេង ប៉ុន្តែការសិក្សាមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រៀន​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ពេល​ម៉ាក់​អ្នក​ជា​អ្នក​រាំ​ដែរ?
ខ្ញុំធ្វើបានព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំពូកែរាំ។
ម្យ៉ាងទៀត បើអ្នកមិនឈឺកជើងទេ ពេលនេះខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើ​ពិត​ទេ?
តើអ្នកពូកែគូរទេ? គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនិយាយថាវាជាទេពកោសល្យ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​គូរ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានកើនឡើងច្រើន។ នោះ។
ប្រសិនបើនោះគ្រប់គ្រាន់ អ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់វា។
ពិតជា?
អ្នកល្អណាស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសិក្សាដែរ។
ធ្វើបានល្អហើយមានសុបិនច្បាស់លាស់។
ហើយស្អាត។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។ ដោយមិនដឹងពីភាពរាបទាប។
Woohyun ។
សូមគូរមួយអោយខ្ញុំផង
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអី? សុង វ៉ាបាក
ឈប់​លោត​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
វាមើលទៅសប្បាយ។ ខ្ញុំក៏មិនបង្រៀនអ្នកដែរ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
គំរូសន្យា។ ក្រៅពីនោះ
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ប៉ុន្តែពិតជា
មានតែជប៉ុនទេដែលអាចធ្វើវាបាន? ហ៊ឹម
នៅពេលអ្នកធ្វើវា អ្នកស៊ាំនឹងវា។ ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃដំបូងដែរ។
ខ្ញុំបានគូរវា។ Wooyeon ជើងខ្ញុំឈឺ បន្ទាប់មកជប៉ុន
ចូរចាប់ផ្តើម។
អ្វី? ឧបករណ៍មួយចំនួនផងដែរ។
លី ជុងអា។ តោះញ៉ាំសាច់មាន់។
វាត្រជាក់។ អ្វីមួយ
មាន។ តើមានអ្វីកើតឡើង
តើ​វា​កើត​ឡើង​ឬ? ម៉ាក់?
ហេហេ ឈឺត្រង់ណា គីជុង?
អថេរ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
អ្វី?
ទេ អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​លាមក។ បុរស, នេះគឺពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
ដឹងអត់? តោះទៅពេទ្យ។ រួចហើយ
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ? ផ្លូវចិត្ត
កត្តាអាចជាមូលហេតុ។ ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹងមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ទទួលបានអ្វីដែលអស្ចារ្យទេ?
គាត់ថាគាត់ពេញហើយពេញ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
មែនទេ? ខ្ញុំ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្ដង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​គេង​លក់​ស្រួល​ជាមួយ​មុខ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំតែងតែទៅបង្អួច
ពិភពលោកថ្មីបានបើកឡើង អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំបានធ្វើវាឥឡូវនេះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ? ដូច្នេះសន្តិភាព ខ្ញុំគួរតែដើរទៅមុខ
អ្នកចូលចិត្តវាមិនជជែកគ្នាទេ?
អស្ចារ្យណាស់
ហៅមកខ្ញុំ។
មើល។ ទំនាក់ទំនងនេះ។
ទេ អ្នកនឿយហត់
តើវាជាអ្វី? ថ្ងៃទី 1
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាវាជាការងារក្រៅកាតព្វកិច្ច?
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលគាត់បានមក។
សារ។
ខ្ញុំមិនមានទេ?
អូ។ អ៊ុំ
អត់អីទេ ធ្វើអី?
តើមានអ្វីកើតឡើងដោយគ្មានទំនាក់ទំនង?
តើវានៅទីនោះទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បដិសេធ
មែនទេ? អា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
តើអ្នកនឹងសោកស្តាយវាទេ?
មើល​ចុះ​ក្មេងៗ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ហើយ។ វាសប្បាយឥឡូវនេះ។ តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមើលទៅដូចគ្នាទេ? មើលទៅដូចគ្នា។
ហ៎?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាផែនការលក់នេះមិនដំណើរការ?
គីជុងណាម។ ខ្ញុំមានឱកាសមួយ។
លេខ ១៖ សប្បាយទេ? តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ការប្រយុទ្ធគ្នា។ ព្រោះខ្ញុំអាត្មានិយមបន្តិច
ដោយសារតែខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ? វាឆ្កួត វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ហ៊ឹម ហេតុអ្វីបានអាន
វានៅខាងមុខខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
ហ៎?
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជារវល់នេះទេ វាពិតជា
យើងរវល់។ Songhwabaek៖ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយក្មេងៗរាល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់។
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្តី​បន្ទោស​ទៀត​ហើយ។
ដូចម្ដេច ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។ ខ្ញុំ
ពេលណា?
អ្នក ដូចខ្ញុំ
អ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាការសន្យាសរុប 3,000 មែនទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ដោយ​មិន​បាច់​និយាយ​ឱ្យ​ច្បាស់​នោះ​ទេ។ ម្តងទៀត
ជាថ្មីម្តងទៀត ការបដិសេធខ្លួនឯងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកនឹងចាត់ទុកម្តាយរបស់អ្នកដូច Samsung ទេ?
ហើយពូស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ស្អាត​ដែរ​តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​វា​?
តើការរំពឹងទុកអ្វីខ្លះ?
ពេលខ្ញុំដូចជាឆ្កែ ហើយដើរលេង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វា។
អត់ទេ មែនទេ?
ហេ តើខ្ញុំអាចកែកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្វីជាកំហុសរបស់អ្នក?
ថាវាមិនពិបាកទេ។
ហ៊ឹម បាទ
ភាពទាក់ទាញគឺអាហារសាមញ្ញ និងវាយនភាព។
ព្រោះ​គាត់​និយាយ​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគិតថាវាជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ដូចដែលវាបានកើតឡើង។ ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
ភាពស្មោះត្រង់។ មិនអីទេ
ពេលនេះមិនទាន់ហួសពេលទេ? ដោះស្រាយវាឱ្យលឿន។
ជំនាញរបស់យើង។ តោះថោកពេក។
បាទ។ រ៉ូបព្រៃប្រចាំសប្តាហ៍
លេខកូដខូច? តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់សំណងនៅឯណា?
និង។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ឧបត្ថម្ភ។
Songhwabaek របស់យើងសម្រាប់ការគណនាសប្បាយ។
ចៃដន្យ យើងក៏មានប្រធានបទបែបហ្នឹងដែរ។
ចុះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? ល្អណាស់។
អូ។
តោះទៅអង្គការ Spinghav
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាចៃដន្យឬអត់?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហេ។
គ្រួសារ។
Ah, Water Legend ត្រូវបានលុបចោលនៅពេលនេះ
តើអ្នកដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ? មើលការដឹកជញ្ជូននេះ។
អីយ៉ា មើល​ទៅ​វា​ស្អាត។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកផ្តល់គ្រាប់ភ្នែកដល់ដៃរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ? មឹកអាកាសធាតុ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
អត់ទេ វាចៃដន្យ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ? វាជាការអាម៉ាស់។
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកស្រែក ចាកចេញ។
សម្លឹងមើលមុខ។ ដើម្បីសុំទោស
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ផ្លែប៉ោមអ្វី?
និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។ ស្តាប់ទៅដូចជាកំប្លែងទេ?
អូ។ វាជាការពិតអ្នក។
វាមិនមែនជាការថតរូប ឬតម្រងដៃទេ។
ទេ វា​ជា​រឿង​ហ្នឹង ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​លាយឡំ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទូទៅ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? និងមិត្តភក្តិ
សង្ហាម្លេះ?
ច្រើន
តើអ្នកគិតថាបរិយាកាសល្អទេ?
អា​ទេពធីតា​នៅ​ទី​នោះ​តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្មេង​ធម្មតា​បែប​នេះ?
តើព្រះនាងនៅឯណា? អូ សក់​នេះ​វែង
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលាទាំងមូល ដោយមានក្បាលរបស់គាត់ខ្ពស់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សិស្ស​កំពូល​ក្នុង​សាលា​ទាំងមូល? គ្រាន់តែ
ទេពធីតាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានថត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ? ថ្ងៃនោះខ្ញុំ
អ្នកបានដឹងថាស្ថានភាពគឺជាអ្វី។ ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​លេងសើច​បែប​នោះ​មែន​ទេ បើ​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វី?សើច
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកយើង។
យើង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ជឿ​បាន។
យើង​កំពុង​សួរ​រក​កាល​បរិច្ឆេទ។
ចូរយើងរៀបការ។
តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
អូ។
អាម៉ាន់ប្រាប់ខ្ញុំថាចូលចិត្តខ្ញុំ មិនមែន ស៊ុន សៀនយ៉ុងទេ។
វាជាការសារភាពមួយ ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលថ្ងៃនេះ។ អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិននឹកស្មានដល់បន្តិច។ ដូចជាសាលាបឋមសិក្សា
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ នាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក, Mirae ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះដែរ។ តើ​វា​ជា​ការ​បន្លំ​ឬ​អ្វី​មួយ? បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅកណ្តាល Songdo?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ មិត្តរបស់ខ្ញុំ សូមនាំខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបានសរសេរដូចនេះ។
ហេ អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍លើការគូរទេ។ បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងទៅជួបបុរសម្នាក់ដែរ។
អ្នកមកទីនេះដោយសារតែបុរស Bluefin នោះ។ វា​ដូច​ជា​ដំបូង​ឡើយ​
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​វា​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ កុហក។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពី​ភាព​ជិត​ស្និទ្ធ​មក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ? សូម​រក្សា​ភាព​ដូច​នោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ? ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ស្រប​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរឿងដាក់ខ្ញុំ? តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Song មែនទេ?
តើវាជាអ្វីកូន? ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកឥឡូវនេះ។
បើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​បង្ហាញ​ម៉ូដ ឬ​ស្លៀក​ខោ​ទ្រនាប់ អ្នក​គិត​ខុស។ តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះដែរទេ?
នៅពេលនោះ អ្វីៗទាំងអស់ លើកលែងតែរឿងអាក្រក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គូរ​ក៏​ដោយ ក៏​គូរ​វា​ល្អ​ជាង​នោះ។ បាទ។
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
1: បោះបង់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​លេង​សើច ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ចេញ​មតិ​ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ? អ្វីមួយដូចនោះ។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគឺល្អ។
អញ្ចឹងទេ?
អា អ្វី
ហេ ប៊ីម៉ា? អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំចេញ។
ចុះបើគាត់សុំខ្ញុំរៀបការ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រង់ ហើយ​និយាយ​ថា​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួប អ្នកមិនរៀបការទេ។
Joong-i? អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ដឹងអត់?
អូរបស់ខ្ញុំ។ ហាន់
វានឹងដំណើរការ។
អូ។
តើអ្នកពិតជាល្អជាមួយមនុស្សស្រីមែនទេ?
វាត្រូវតែជាជំងឺថ្មីសម្រាប់ពេលនេះ ក្មេងនឹងគេងលក់ស្រួល។
អ្នកគួរតែអានវា។ ប៉ុន្តែ​ការ​គិត​បែប​នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ល្អ​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ
តើក្មេងម្នាក់នោះជាអ្នកណា?
រូបភាពគឺត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញហើយ។ គ្មានផ្លូវទេ។
ទារកវាអស្ចារ្យណាស់ បាទ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានកូនប្រុសច្បងឬអ្វីមួយ។
វាជាការប្រជុំ។
ដំបូង។
អូ ម៉ាក់។ កុមារ។
ដំបូងបង្អស់វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ទឹកស៊ីអ៊ីវ។
អា​លោក​ឆ្កួត ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ ប៉ុន្តែពួកយើងបានធំឡើងច្រើន។
កូន?ហេតុអ្វីខ្ញុំ
មិនអាចរស់នៅបានទេ? ជាទូទៅប្រសិនបើស្ត្រីរុញបែបនេះ
វាជាវិធីមួយដើម្បីរត់ចេញ។ ដល់អ្នកលេងប្រុស
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​លើ​ប្រធានបទ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
មនុស្សម្នាក់ៗលើកយករឿងចាស់រៀងៗខ្លួន។
ចុះបើខ្ញុំអាណិតអ្នកវិញ?
ទៅ។ អ្នកគឺជាឆ្កេញី
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវាស្រាល
វាដូចជាកូនក្មេង។ ប្រញាប់ឡើង ហើយដាំវានៅថ្ងៃនេះ
វាដូចជានិយាយថាវានឹងកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ជាសមាជិកដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិពិសេស ហើយមិនដឹងពីរបៀបលេងហុកគីទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។ ទៅផ្ទះម្តងទៀត។
វាគឺដោយសារតែអ្នកដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់រឿងនេះ
រោគសញ្ញាហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ វាពិតជាចេញមក
មូលហេតុ​ពិត​មិន​មាន​លាមក​ចេញ?
ក្រោម។
អ្នកគ្រប់គ្រង។ អូ
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ជាវាហើយវាឈឺណាស់។
ខ្ញុំបានមើលវាហើយសម្រេចចិត្តទិញវានៅពេលក្រោយ។
ជាសត្រូវមែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
អ្នក​កំពុង​តែ​កុហក​ឬ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រឿង​ទាំង​អស់?
ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លេង​សើច ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
មនុស្សខ្មាស់គេ កូនខំប្រឹងណាស់
ខ្ញុំបានគូរវា។ អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ក្នុង​របៀប​ច្រាន​ចោល
E. អ្នកល្អណាស់
តោះរៀបការ
ឧទាហរណ៍មិនល្អ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អ្វី​ទេ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អូ។
អារម្មណ៍​នេះ​គឺ​ដុំ​ធ្យូង​ដែល​ទាត់​ចេញ
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ម្នាក់ៗ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាវាងាយស្រួលពេក
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។ អ្នកផងដែរ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាវាមិនអី?
វាគឺជាអ្នក។
ដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងបន្ត។
អូ។
អធិរាជបៃតង។
អា
ដាស់ខ្ញុំតាមខ្សែរនៅផ្ទះ ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលា
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជ្រលក់​ទឹក​សន្សើម។
អូ វាជាការរំខាន។
ហាខ្ញុំ?
ក្រៅពី Silk Joker ។
ខ្ញុំពេញហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកច្បាស់នៅឡើយទេ។
ដំបូង​យើង​ចូល​ជិត​គ្នា​បន្តិច​ម្តងៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ជិត​គ្នា​ល្មម​ហើយ។
ផងដែរ មិន​ទាន់​គ្រប់​គ្រាន់
ខ្ញុំស្មាន? ខ្ញុំស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ទេ។
បើដឹងល្មមហើយ ប្អូនប្រុស
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាបុរសសង្ហាម្នាក់
វានឹងក្លាយជា។
ចូរយើងខិតទៅជិតបន្តិច។
ឥឡូវ​នេះ​សាកសព​បាត់​ទៅ​ហើយ។
យក​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ស្រី​ព្រួយ។
Hyun Tae-sun ភ្ញាក់ឡើង។ ហេ បន្ទាប់មកម្នាក់នោះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអរូបី? ខំប្រឹងធ្វើមុខឡាកា
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។ អា.
ថាអ្នកជាបុរសល្អណាស់
z ខ្សែអក្សរ អីឡូវ?
តើអ្នកណាត្រជាក់ជាងអ្នក? អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានទេ?
សញ្ញាសួស្តីសាលា
តោះទៅ។
ដំបូង។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ? មនុស្សទាំងនោះកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំខកចិត្តព្រោះមិនដឹងថាអ្នកណាណែនាំវា បន្ទាប់ពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តមើលវានៅពេលណា។ ដល់អ្នក
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនសោកសៅទេ?
ទោះ​បី​ជា​លេង​សើច​ក៏​មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​សើច​ដែរ បើ​អ្នក​ស្តាប់​ឈឺ​ចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ? នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខកចិត្តប៉ុណ្ណារាល់ពេល។
អញ្ចឹង​តោះ​និយាយ​គ្នា​សិន​តើ​មែន​ទេ? អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យអត់ធ្មត់បែបនេះ? អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាន​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សើច​ចេញ​? នៅតែជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយអ្នកនាពេលអនាគតផងដែរ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ​ហើយ ទើប​អ្នក​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកក្នុងការធ្វើជាមិត្ត។ បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឲ្យ​ឆាប់។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? មិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រទៀតទេ។ ទៅមុខ
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​អ្នក​ចោល។
ចុះសម្រុងជាមួយកូនដែលផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ហេ រៀបចំ។
បាទ។ អង្ករ
“ចង់ញ៉ាំទេ?” គាត់បាននិយាយថា។
ចេញមកមួយភ្លែត។ ហេតុអ្វី?
អូ ហេតុអ្វី?
អូ។
អ្នក តើអ្នកមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់?
បទ​ចម្រៀង​កុមារ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​មួយ​
យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ ធ្វើ​អី​រំខាន​អ្នក?
តើអ្នកជាមិត្តឬ? ទោះ​ជា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចេះ​ជួយ​ដូច​បង​ស្រី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានមួយឬអត់ទេ។ ពិតជា
គិតដូច្នេះ។
Udora ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអីទេប្រសិនបើវាជាបណ្តាសាលើទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ក្នុង​ពោះ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ? ជាមួយ Yongyang ផងដែរ។
ដោយគ្មាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមិត្តភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅមានជីវិត។
តេហ្គោ។ ជាមួយនឹងគ្រឿងទេស។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រឿងទេស​សម្រាប់​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​? នោះជាការល្អ។
គាត់គ្រាន់តែស្រែក ហើយខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
វាមិនអាចជួយបានទេ បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំគួរតែបន្តរវើរវាយ និងរស់នៅដូចរឿងប្រឌិត។
អូ។
អូ សុំទោសលោកគ្រូ។ ខ្ញុំកំពុងសិក្សា ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបង្រៀន។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ក្មេង ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ពាក្យ​របស់​មនុស្ស​មិន​ដូច​ពាក្យ​ទេ? អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលរៀនភាសាសត្វទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ? គ្រាន់តែ
បើ​វាយ​គេ តើ​ដូនតា​ឯង​ឲ្យ​លុយ​ទេ?
ហេ។ ពេលខ្ញុំស្លាប់គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំកំពុងរើស
ខ្ញុំសើចហើយខ្ញុំស្អប់វា។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ថ្ងៃនេះក្នុងថ្នាក់សិល្បៈ មុខមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំ
តើអ្នកចង់សាកល្បងគូរទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានក្រមួន
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅគំនូសព្រាងរបស់ខ្ញុំចេញ។ បាទ។ ជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ពិភាក្សា សម្រេចចិត្តលើលំដាប់ ហើយបន្ទាប់មកគូរ។
បាទ។ គ្រូធ្វើ Budori ជាមួយគ្នា។
បាទ លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ជាមួយ Eunseo
ជាការល្អដែលយើងរួបរួមគ្នា ហើយទីស្នាក់ការនៅម្នាក់ឯង។ យើងទាំងពីរនាក់ជាមួយគ្នា
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សួស្តី
ជំរាបសួរបងប្អូនទាំងប្រាំពីរ។
មានច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរលេខកូដ ហើយវាកខ្វក់ នោះអាចកើតឡើង។
អូ។
នេះជាអំណោយដំបូងរបស់ខ្ញុំដូចនេះ
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូត វាមានតម្លៃ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដាក់​ខោ​ខ្លះ​ដែរ។
សុបិន្តលឿន! អា
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយហើយគូរទេ?
ហ៊ឹម
ត្រលប់មកវិញ ម៉ៃយ៉ា ថ្ងៃនេះដែរ។
ព្រោះ​អ្នក​ម្ដាយ​កាន់​តែ​ជាប់​រហូត។
អូគាត់បានមក។ ម៉ាក់និយាយថានៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់ ហើយ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ ឬ​រឿង​បែប​នោះ។
មែនអត់? WHO?
តើអាចមានឈ្មោះពិធីសាសនាដោយគ្មានភ្លេងបុរាណបានទេ?20
អូ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ អូ
គេ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​បើ​ធៀប​នឹង Udols របស់​យើង។
ម៉ាក់ភ្លេច។ ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​បែប​នេះ​ទេ។
មែនហើយ រឿងដូចជា Sigi ឬ Bongu ។
ទេ អនាម័យរបស់កុមារគឺអាក្រក់ណាស់ ហើយគាត់មិនអាចសរសេរបានទេ។
ការអាន?
អត់ទេ តើនៅលើលោកនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ គ្រូ​តាម​ផ្ទះ​ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែរ។ បុគ្គលពិសេស
ខ្ញុំបានទុកវាចោល។ យើង​គួរ​តែ​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ទៅ​ទី​នោះ ឬ​ក៏​អ្វី​មួយ ដូច្នេះ​បរិយាកាស​សិក្សា​គឺ​អាក្រក់​ណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ? តើអ្នកចង់ទៅសាលារៀនរួចហើយទេ?
អូបាទ។
អុញ?
ទូរស័ព្ទដៃ។
បទ មិនដែលខឹងអូនទេ មែនទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​រចនា​តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ?
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​រៀន​មធ្យម​សិក្សា? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
តើអ្នកធ្លាប់ស្ទើរតែចេញទៅក្រៅទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងជាមួយក្មេងៗ ហើយគ្រូដឹង ពួកគេនឹងអស់សង្ឃឹម។
ទៅមើលកន្លែងខ្លះ។
ខ្ញុំ​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ តើយើងគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំបានទៅលើកចុងក្រោយ។ តើខ្ញុំគួរទៅទេ? បន្ទប់ខារ៉ាអូខេរបស់យើង។
មើលខ្សែសង្វាក់អ្នកនិងខ្ញុំទៅ
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។ វិញ្ញាណ
មានទុទិដ្ឋិនិយម។ បុរសនោះ។
តើវាជាក្មេងទេ? គាត់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ខឹង។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក?
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ Song ធ្វើ​បែប​នោះ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកឥឡូវនេះមានអ្វីមួយខុស?
និង។ អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើវា
តើ Songdo នៅ​ពេល​នោះ​ឯកោ​ខ្លាំង​ទេ?
តើអ្នកទៅណាដោយមិននិយាយអ្វី?
យើងបានជួបគ្នានៅពេលអនាគត។ សុខសប្បាយជាទេ? បើខ្ញុំសុំទោសតើអ្នកទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ តើអ្នកនឹងសុំទោសនៅថ្ងៃណាមួយទេ?
ខ្ញុំ​ស្រែក​ឱ្យ​ធ្វើ។ បើ​បែប​នេះ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​ទៅ។ ម្សិលមិញ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។ ដំបូង
ខ្ញុំសុំទោស គ្រាន់តែយល់ច្បាស់ពីអនាគត។
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាសម្រាប់អ្នក។ នៅឡើយ
ប្រសិនបើវាពិតជាសំខាន់នោះ មិនគួរមានការដោះដូរស្វ័យភាពណាមួយឡើយ។
ធ្វើវា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Nam Ki-jeong? បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
គ្មានទំនាក់ទំនង? អូ
ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​វង្វេង ហើយ​និយាយ​ថា​យើង​រៀបការ?
វាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាអ្វីមួយដែលតួអង្គអាចនិយាយបាន។
ការសារភាព។
ទេ អូ។
ខ្លីនិងធំទូលាយ។
គេ​ថា​នាង​ស្អាត ប៉ុន្តែ​ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​ទេ?
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំដូចខ្ញុំ។
គិត​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់​នឹង​ស្អាត​អត់? ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​កំប្លែង
វាមិនសំខាន់ទេ។ មានតែអ្នកទេដែលស្អាតនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
តើអ្នកឃើញវាទេ? អា
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើវាមើលទៅស្អាតនៅលើស្នាមម្រាមដៃ? នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
វាជាវ៉ែនតាអីចឹង?
ទាំងអ្នក និងអនាគត។ ឥឡូវនេះ
តើអ្នកជាប់ក្នុងអន្ទាក់ទេ? អ្វី?
តើអ្នកអស់គុណវុឌ្ឍិមែនទេ?
តោះទៅ។
អុញ?
មិនមានកន្លែងទំនេរទេដូច្នេះកណ្តាលគឺជាហាងងាយស្រួល
វាមិនសំខាន់ទេលោក
អូល្អ ល្អ អាម៉េច
នេះ? Nam Gyu-jeong មកពី Apple Inc. នៅលើជណ្តើរថ្ងៃនេះ
អូ មានអ្វីកើតឡើង ហេតុអីថ្ងៃនេះ?
តើអ្នករំភើបទេ? ខ្ញុំប៉ុន្មាន
តើគាត់ជាមនុស្សឡូយមែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​មួយ​ភ្លែត​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញថាខ្ញុំជានរណា។
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង? ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង យើងសម្រាក 20 នាទី។
តោះទៅ។ ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ
បងប្អូន។ កំណត់
Oppa ចាំខ្ញុំពិគ្រោះបន្តិច
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ?
អូបាទ មិនមែនជាទំនួលខុសត្រូវបែបនេះទេឬ?
វានៅឆ្ងាយ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកយឺតៗក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
មិនអីទេ? ខ្ញុំប្រញាប់ដោយគ្មានហេតុផល។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានបង្អែមអ្វី?
មានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
តែ​បើ​មិន​ចុះ​ចាប់​ទេ​ត្រូវ​ចាប់​ទៀត​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ប្រាប់​អ្នក​? ឥឡូវនេះធំជាមួយយើង
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញវា។ វណ្ណៈកណ្តាល
អ្នក​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ចាំ​បន្តិច
ហេ មើលនេះ អត់អីទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ទាំង​ស្រុង ហើយ​មាន​សំឡេង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។ ប្រាក់ចំណូលក្នុងស្រុករបស់បារាំង
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទទួលវគ្គ blind date នៅពេលនោះ ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
វាគឺ។ ហេ ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។ បន្ទាប់មកវាដូចជារឿងកំប្លែង
ធ្វើវា។ អា
តើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាអ្វីខ្លះ? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន?
Ah Eunki oppa មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​សម។
តោះថតរូបផ្ទាល់ខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់សាកល្បង
វាជាការល្អក្នុងការសាកល្បងសម្រាប់បទពិសោធន៍។
ប៉ុន្តែកុំខ្យល់ខ្លាំងពេក។
ចុះ​បើ​មាន​ខ្យល់​ខ្លាំង​ហើយ​អ្វី​ៗ​ទៅ​ខុស?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​? អ្នកគួរតែទៅមហាវិទ្យាល័យជាមុនសិន។
ហា។ អរគុណបងប្រុស។
ថត?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ? អូ
នោះគឺ មែនហើយ ជាលើកចុងក្រោយ
ស្តាប់។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើ​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ពិត​ជា​មិន​ឃើញ​ទាល់​តែ​សោះ។
យល់ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​បាំង វា​មិន​មែន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទៀតទេ។
មិនអីទេ
មិនអីទេ ធ្វើពុតជាស្អាត ដូច្នេះបើចង់ធ្វើ ត្រូវធ្វើវារហូតដល់ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្តាយ​ក្រោយ​ដែល​ជួយ LG ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ Iljin?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា?
អូ។ ហេពួកយើង
Yerin តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ? អូទេ អត់ទេ ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើអ្វីមួយមុននេះ។
បើចាញ់ អ្នកមិនចាញ់ទេ។ នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ បាទ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម​យូរ​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​វា​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​?
ក្នុង​ភាព​លំបាក​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
អាហ្រ្វិកគួរតែត្រជាក់ផងដែរមែនទេ?
កុំប៉ះវា។ គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ ក្បាលរបស់អ្នក។
តើតន្ត្រីមានឈ្មោះអ្វី?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​មក​យ៉ាង​លឿន។
អ្នកក៏បានយល់ព្រមថា 20 នាទីនឹងមកដល់។
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង? មិនអីទេ។
អេ?
អូ។
ខាងលើ។ ហេអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានទិញវា។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកបានធ្វើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។ តើអ្នកជឿទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង ហើយខ្ញុំ
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ? អ្វីដែលត្រូវកាន់ និងជឿលើ
តើអ្នកប្រាកដទេ? តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអ្វី?
តើវាជាសំឡេងទេ? ណាត់គ្នាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បើ​និយាយ​បែប​នេះ គេ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ ហេ វាជារឿងកំប្លែង
ពិតទេ? ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែចូលវា?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ ដូច្នេះអ្នកធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជួបអ្នក?
នេះ? ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តកើតឡើង?
យើងបាននិយាយរួចហើយថាពេលកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
ទេ
ផងដែរ។ ហេតុអ្វីមកខ្ញុំ
តើអ្នកនិយាយថានាងស្អាតទេ? នោះជារឿងកំប្លែងផងដែរ។
ខ្ញុំ​ថា​ស្អាត​ព្រោះ​ស្អាត។ ហេតុអ្វីកុហក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សមិនសំខាន់។
ស្អាតនៅណា?
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ស្អាត ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ហេតុ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ អ្នកមិនអាចរវល់បានទេ?
បញ្ឈប់វា នោះមិនមែនជារឿងទេ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំព្រោះវាស្អាត។ ដូច្នេះ
នោះជាការកុហក។ តើតក្កវិជ្ជានៅឯណា?
តើអ្នកមានវាទេ? គ្មានភាពស្មោះត្រង់ទេ។
បាល់ តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ស្មោះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ ពួកគេនឹងជឿអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Ah, Hip Hop, Ah, ពួកគេស្អាតទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចថតរូបតែមួយបានដោយរបៀបណា?
មើល ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ត្រចៀក។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាពិសេស
ស្អាត អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
វាស្អាតណាស់។ អា
Jeongmin ដូច្នេះ 0Z ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំឱ្យបានលឿន។
ហា ខ្ញុំពិតជាខ្មាសអៀនណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ? អ៊ុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ក្តៅខ្លួន​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្លាមៗ​ដូច​ជា​ផ្តាសាយ​ស្រួចស្រាវ?
តើមែនទេ? តើខ្ញុំមិនអាចលេបថ្នាំបានទេ? ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ទេ តើ​យើង​ទៅ​ណា?
នៅទីនេះវាម្តងទៀត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
និយាយអំពីអ្វីមួយ ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អូ សុំធ្វើជាមិត្តជំនួសវិញបានទេ?
អ្នក. ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
តើខ្ញុំឡូយប៉ុណ្ណា?
តាមពិតទៅ តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រុសបែបណា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យក​ពេល​ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក។ បន្ទាប់មករយៈពេលយូរ។
តើយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
0.002 ដើម្បីនិយាយថាយើងជាមិត្ត
វាងាយស្រួលពេកក្នុងការនិយាយថាវាមិនខ្វះខាត។
វាជាទំនាក់ទំនងមិនច្បាស់លាស់។ ដូច្នេះលើកនេះយើង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ Ttangttang ។
តោះសម្រេចចិត្តលើដំណើរផ្សងព្រេង។ សេចក្តីសម្រេច
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ទេ
ធានាត្រឹមត្រូវ តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ? លើកនេះ។
វា​មិន​មែន​ជា​ផ្កាយ​ដោះស្រាយ​ទេ វា​ជា​ការ​តាំងចិត្ត
ទាំងអស់ uh ។
ឥឡូវនេះ ទទួលយកសំណើមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាលំនៅដ្ឋាន? នោះ។
ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​សាច់ញាតិ​នឹង​ការ​ប្រកួត​។
សែលហ្វី។ បន្តិចទៀត។
A. អ្វី
មិត្តម្នាក់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ហេ។ មិត្តក៏អាចនាំអ្នកទៅផ្ទះបានដែរ។
អ្នកដឹងទេ? កាំភ្លើងធំផងដែរ។
វា​នឹង​ពិបាក​ជួប​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដូច​លើក​មុន​។
កន្លែងមិត្តភាព។ អា
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
មិនអីទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។ ពួកយើង
កុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​យូរ​អង្វែង​ដូច​អ្នក​ផ្សេង។
ដូច្នេះ។ មិនសូវល្អទេ?
យើង។ ចូរ​យើង​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ឯណា​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ? ជួបគ្នាហើយទៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
សូមក្រឡេកមើលទៅអនាគត។
Kang Ki-seok ។ អូ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានទេ?
កង្វះគុណវុឌ្ឍិ។ តើនោះជាអ្វី?
Sharp Citizen ថ្មី?
តោះបើកវា។ ម៉ោងប្រាំមួយ?
វាឈឺណាស់ដែលលឿនអ្នកល្ងង់។
អ៊ីវ៉ា
អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
ដូច្នេះ។
Kidsbell
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំចង់និយាយថា ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Songho ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក
វាស្អាតណាស់។ ឌីងដុង ឌីងដុង អូ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
មានភាពស្រស់ស្អាត។ ប៊ីង
ណុងហ្ស៊ូ
តើវាជា cosplay គួរឱ្យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
ដើរទៅមុខ ស្រាប់តែឮសំឡេងដើរពីក្រោយខ្ញុំ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ បន្ទាប់មកពិតជាល្អណាស់
តើអ្នកដើរលេងទេ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំលេងថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
គាត់ជាស្តេច។
កម្ចាត់ចំណុចមធ្យម ហើយបំផ្លាញត្រកូលទាំងបីឥឡូវនេះ។
Musaka រត់ទៅរកឪពុករបស់អ្នកភ្លាម។
ប្រាប់​ស្តេច​ឲ្យ​រៀបចំ​ផែនការ​កម្ចាត់​ចោល។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាអង្គរក្ស?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Shinkai ។ ចោរ
ហ៎?
Park Ji-ra ទាញបុរសនោះទៅឆ្ងាយ។
អូ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ទាំងបីគឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដូច្នេះវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នក។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ ឬ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
អូ អូ
ហ៎?
តើអ្នកឆ្កួតទេខៀវ?
ខៀវ? អូ ផ្ញើវាទៅទីនោះ។
ពណ៌ផ្កាឈូក។
ហុង ជីនហូ។
Pogura នេះគឺជាចំណុច Namgi ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។ អូពិតជា។
ឈ្មោះគឺងាយស្រួលពេក។ តើអ្នកមកទេ?
ចាំមើល?
តើអ្នកមានផលិតផលទេ?
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស, អ្នក​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ដឹង
ខ្ញុំបានបិទបាំងវា។ ខ្ញុំបានទិញវា។ ពិតទេ?
ហេ តើអ្នកមកទីនេះលឿនទេ?
អូ វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
លើកទីមួយ។
តើវាជាអ្វី? ហេ, នៅផ្នែកចែកចាយ
វានឹងមិនចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ទេ តើនេះស្មុគស្មាញបន្តិចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចម្លែក?
អូ។ តើអ្នកចម្លែកទេ?
តើខ្ញុំល្ងង់ទេដែលសួរវា?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មែនហើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ។ ហេ តោះទៅជាមួយគ្នា។
ចិនលើកនេះ?
ខ្ញុំមិនធ្ងន់ទេ?
កំណត់។ បុគ្គល
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់។
ហា ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​បែប​ហ្នឹង​ដែរ? បន្ទាប់មកសូម
តើវាកាន់តែងាយស្រួលទេ?
ត្រឹមត្រូវទេ?
អាជ្រូកបៃតង។
មនុស្សដែលចូលចិត្តភាពពេញលេញ។
អូទេបងប្អូន។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា? មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Seonhoyoung
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អូ។
សូមអញ្ជើញមកលើ Spirit Fingers ស្វាគមន៍និទាឃរដូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកបែបនេះ?
សូមស្វាគមន៍។ អា បន្ទាប់មក
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយការចែកចាយ croquis របស់ជប៉ុនទេ?
បាទ។ មាន។
នោះហើយជាសិទ្ធិឥឡូវនេះដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​រឿង​បែប​នេះ​កាល​ពី​ដើម​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែប​នេះ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ឥឡូវនេះ ទីតាំងពិតជាមានមែន។ នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ថ្ងៃ.
តើអ្វីជាគោលគំនិត?
គំនិតគឺជាយានជំនិះ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តោះមើល។
ហ៊ឹម
0.002 Oshio លក់អាយុចាស់។
អាហារនេះ។
តោះធ្វើវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ចូល?
ស្នេហាគឺ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សអៀនខ្មាសខ្លាំងណាស់ មួយ ឬពីររយ។
Mint Nessi មកដល់ហើយ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។
កើនឡើង?
តើវាល្អជាពិសេសទេ?
ទាំងអស់គ្នា តោះកុម្ម៉ង់ទឹកក្រឡុក។
សុំពេល30នាទីបានទេ?
អត់ទេ តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
អូ។ ចេញ?
ពិតទេ? តម្លៃប្រាក់ចំណូល។
អ្វី? អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសខ្ញុំទេ?
ខែ។
អ្នកបានប៉ះរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ការទទួលនេះ។ Duribal
ហេ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដួល​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ​២០​ឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​ប៉ះ​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ ទេ
ហេ នោះជាកំហុស។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ?
អូម ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត។
មិនអីទេ? ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពាក្យ។ បន្ទាប់មកអ្វី?
រ៉ូម ខ្ញុំដែរ ស្បែកស
រក្សាទុកមួយហើយប្រើវានៅពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
អា
non-pyeontaek ស្លាប់
ហ៎? ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
អ្វីមួយត្រូវមក។ ហេ
ហេ។
ហេ។ ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកបន្តផឹកទេ? អ្នកមិនអាចជួយកូនរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះ។ តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកញ៉ាំវាទេ?
វាមិនដំណើរការទេខ្ញុំនឹងទៅហើយមិនផ្លាស់ទី។
គ្រាន់តែ​នៅ​បែប​នេះ​រយៈពេល ១៥ វិនាទី។
មិនអីទេ? ទៅឥឡូវនេះ។
អូ កុំទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​។
ហេ។ អេ
ខ្ញុំ​បាត់​កំហឹង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​ឈឺចាប់។
អូ។
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងបាត់បង់។ ជាមួយនឹងអ្វី
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ហែក​ស៊ី​ថ្ងៃ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​នេះ?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេង​ឱ្យ​បាន​ស្កប់ស្កល់ និង​ងូត​ទឹក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ដោះ​សក់​ពាក់​ចេញ។ នេះ​ជា​ដើម​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ដោះ​មួក​ចេញ ប៉ុន្តែ​ម៉េច​មិន​មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល? ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំទៅក្លឹបគំនូររៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
ត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់។ បន្ទាប់មកវាបញ្ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​ការ​ប្រឡង​បាន​បញ្ចប់
បើ​ដើរ​លេង​ជា​មួយ​គ្នា​មិន​មែន​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ?
អា៎ វា​នឹង​មិន​ចម្រុះ​ជាង​នេះ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឡើង​ជំនួស​វិញ?
តើខ្ញុំគួរទៅនិយាយជាមួយ Seonho oppa ទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុន្តែគ្រាន់តែ
អត់មានទេ?
Ah, ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
អរុណសួស្តី ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់អត់?
ក្រោម។
អ្នក​ប្រែ​ជា​ស្ងួត​ខ្លាំង​ព្រោះ​អ្នក​បាន​គេច​ពី​ខ្ញុំ។ ញ៉ាំ
តោះទៅ។